これ　薬きょうじゃん
这个 是弹壳
機械の類いは一切持ち込めないはずだよね
机械类的东西应该一律不得带入吧
裏の支配者達はドラッグだけじゃなく
看来幕后的支配者们并非只有毒品
銃も密造していたってことさ
也在密码制造枪支
だけどこの現状は
但是以这个状况来看
人間の仕業ではない
不是人类干的
恐らくキメラアントだ
恐怕是嵌合蚁
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
[战斗×的×开始]
ＮＧＬで猛威を奮うキメラアント
在NGL大肆猖獗的嵌合蚁
ついに奴らはこの国の裏の支配者
终于将魔爪伸向了国家背地里的支配者
影のドンにまで牙をむいた
向着这位幕后操控者露出了獠牙
すでにＮＧＬの奥地は
现在的情势很可能是
キメラアントに制圧されたとみていいだろう
NGL的腹地已经被嵌合蚁镇压
問題は女王が王を生む前に
问题是不知我们能否在女王产下王之前
巣までたどり着けるかどうかだ
到达巢穴所在
足らぬ　足らぬ
不够 还不够
これでは全く足らぬ
这么点远远不够
この子のためにもっと多くの良き栄養が要る
为了这个孩子 我还需要更多更好的营养
一日１００体以上
每天送去100人以上
ああ　王の成長のため
嗯 为了王的成长
女王はより多くの餌をご所望だ
女王想要更多的食物
今まで一日５０体じゃったからのう
至今为止每天的需求量是50人
新たに部隊を増やし
随着新建部队的增多
ようやく楽になったと思っとったのに
好不容易觉得可以轻松点了
ご命令とあらば
既然是女王的命令
２倍だろうが３倍だろうが やらねばならん
不管是2倍还是3倍 我们都要达成
また新たに部隊を増やし
那再新建一些部队
いや　部隊を増やすのは容易ではあるが
不 虽然新建部队并非难事
統率が困難になる
但是统率却是困难
やはりまずは規律の引き締めを図る必要があるな
现在首先需要的还是收紧缰绳 整顿纪律
部隊を増やすのはその後だ
新建部队则是在这之后
まずは全師団一心不乱に働いて
首先要让全师团专心工作
冗談じゃないわ
别开玩笑了
そんなことしなくても大丈夫よ
就算不做这种事情也没问题
私が捕えたレアものなら
如果靠我捕获的稀有品的话
１人で１０００人分の栄養があるから
1个人可以匹敌1000人份的营养
「１人で１０００人分」
1个人可以匹敌1000人
何の話だ
你在说什么
知らないの
你不知道吗
普通の人間とは全く違う
那是种和普通人类完全不一样
生命エネルギーに溢れた人間がいるって話
满溢着生命能量的人类
めったにお目にかかれないから
因为十分罕见
レアものっていうんだけど
才被称为稀有品
「レアもの」
稀有品
その特別な人間には１０００人分の栄養が？
这种特殊的人类竟能匹敌1000人份的营养？
そうよ
没错
バカな　そんな人間が
怎么可能会有这种人类
いるだよ
确实是有的
オラこの目で見たし　一戦交えただ
我亲眼所见 和他战斗一番
おまけにその時思わず食っちまっただ
还一不小心吃掉了
パイク　あんたが食ったのはレアものじゃないだろう
派克 你吃掉的那个并不是稀有品吧
あっ　そうか　そうだったべ
这样啊 好像是哦
出任せ言ってんじゃないよ
不要乱说胡话
そういうザザン様も口から出任せを
但扎赞大人不也说胡话了吗
私が　いつ
我吗 什么时候
レアものを捕えたのはザザン様でなくこのオラで
捕获稀有品的不是扎赞大人而是我
あの時ザザン様も「お手柄よ」って褒めてくれたでねえか
而且那个时候扎赞大人不也夸我说“功劳不小哦”
仕留めたのはこの私
给他最后一击的是我
だども　最初にとっ捕まえたのは…
就算如此 一开始抓到他的人可是…
いいから　あんたは引っ込んでな
够了 你给我退下
し…し
失…失
失礼しました
失礼了
今の話本当か
刚才你所说的话是否属实
こ これはビホーン様
这不是毕宏大人
もちろんレアものでございますだ
那的确是稀有品
違う　お前が食ったって話だ
不对 是关于你吃了的那个
あぁ　いや　オラが食ったのはレアものでなく普通の
不 我吃掉的不是稀有品而是一般的…
レアものであろうとなかろうと
不管是不是稀有品
女王様の献上物を口にすることは許されぬ
都不许吃掉要献给女王大人的贡品
二度と致しませぬから
小的再也不敢了
今回は見逃してくだせえ　ビホーン様
这次就饶了我吧 毕宏大人
おい貴様　戻って来い
你个家伙 给我滚回来
ビホーン
毕宏
お前もそのレアものってやつを見たことがあるのか
你也见过稀有品吗
いや　俺はザザンから聞いただけだ
没 我是从扎赞那里听来的
ザザン　そのレアものの話詳しく聞かせてくれ
扎赞 详细说说关于那个稀有品的事吧
いいわよ
好啊
光の矢か　なるほど
光之矢吗 原来如此
じゃあ　あの下級兵の頭も
那射穿那个下级士兵脑袋的也是…
うむ　間違いあるまい
嗯 不会错的
謎が１つ解けたな
其中一个谜题解开了
下級兵には見えなくとも
虽然下级士兵看不见
パイクのような兵隊長クラスなら
但像派克那样的队长级的士兵
その矢が見えることも判明した
就能够看见那种箭
見えれば防げる
如果看得见的话就防得住
つまり捕まえられるということだ
也就是说能够捕获
そう　私のようにね
没错 就像我这样
あれは今まで捕らえて来た人間とは明らかに違うわ
那和至今我们所抓到的人类明显不一样
まさに全身生命力の塊のように輝いて見えた
可以说全身就是生命力的集合体一般 闪耀着光芒
だから確信したの
所以我才能确定
レアものには１０００人分以上の栄養があるって
稀有品可以匹敌1000人份以上的营养含量
たった１体で１０日分以上か
只是一人就可以抵上10天
それが事実なら助かるわい
如果那是真的话就帮了大忙了
一日１００体の人間をせっせと運ぶよりよっぽどいい
与其一天搬运100个人类 那样可要轻松多了
一日で見つければ９日は休める
只要花上一天找到它 就能够休息九天
バカ　簡単に見つからないからレアものなんだろ
笨蛋 正因为不容易找到才会被叫做稀有品
何　またか
什么 怎么会
分かった
我知道了
どうかしたのか
怎么了
ラモットの奴
拉莫特那家伙
俺に許可なくまた勝手に行動しているらしい
又未经我的许可擅自行动去了
クソっ
可恶
何でこの俺が馬ばっかり食わなきゃなんねえんだ
为什么本大爷就只能吃马这种东西
チクショ
混蛋
全てコルトの野郎のせいだ
都是科尔特那家伙
あぁ　人間が食いてぇ
好想吃人啊
まずはラモットの奴を何とかせねば
如果不先处置拉莫特
他への示しがつかぬ
就无法做出表率
何だ　この気配は
什么 这股气息是…
まさか
难道说
誰もいないね
谁都不在啊
ねぇ　何か臭うよ
我闻到什么味道了
あっちからだ
从那里传来的
まるで早贄だ
仿佛是贡品
モズって鳥の習性だ
那是褐背伯劳鸟的习性
捕らえた餌を木などに刺しておくんだ
用树枝刺穿抓到的食物
おい
喂
何だこいつ
什么啊这家伙
完全に気配を消せるか
他能够完全摈除气息吗
ゴミども
一群垃圾
それは俺のだ
那是我的东西
こいつは強いな
这家伙很强
戦うとてこずりそうだ
如果和他战斗的话应该比较难对付
ゴン　キルア
小杰 奇犽
あいつお前達だけで何とかしろ
你们想办法对付那家伙
あれはキメラアントの兵隊だ
那是嵌合蚁的士兵
これから先はあんな奴らがゾロゾロ湧いて来る
现在开始像那样子的东西会陆陆续续地冒出来
戦闘中はいちいちお前達を助けてられん
在战斗中不可能每次都救你们
あいつを倒せないようなら帰れ
如果没法打倒那家伙的话就回去
邪魔だからな
因为会很碍事
言っただろ　カイト
都说了吧 凯特
俺達だってプロだ
我们也是职业的
ガキ扱いするな
别当我们是孩子
どんなカラクリだ
是下了什么机关
急に強くなった感じがするぞ
感觉突然变强了
試してやる
我来试试
「ナルカミ」
落雷
最初はグ
石头
ジャン　ケン　グ
剪刀 石头
よし　ジャストミート
正中靶心
貴様ら必ず食ってやるぞ
我一定要把你们吃掉
必ずだ　覚えてろ
一定会的 给我记着
攻撃が 効いてない
攻击 不起效果
頭のいい奴だ
那家伙头脑很聪明
部下に戦わせ　こっちの手の内を探った
让部下去战斗 来试探我们
来るか
来吗
そんなに落ち込むほど悪くなかったぞ　今の攻撃
刚才攻击也不差 不用那么消沉
あとはどれくらい場数を踏むかだ
接下来就要看你们实战的经验了
一人前になりたいなら
如果想独当一面的话
ここは格好の修羅場
这里是最佳的修罗场
ただし　まともな神経じゃ一歩も耐えられん
但是 若不够坚定将会寸步难行
進む先 勝っても負けても地獄だぞ
前方 无论输赢都是地狱
行くさ
要去
痛ぇ
好疼
チクショ
可恶
奴らには手を出すんじゃねえぞ
你们谁都不准对那群家伙出手
必ず借りは返す
我一定要让他们血债血偿
俺が殺る
我要杀了他们
絶対に食ってやる
一定要吃了他们
百歩譲って殺すのは許す
退一步来说我只能允许你杀了他们
だが食うのは許さん
但不准你吃了他们
生命力に溢れている奴らは極上の栄養になる
他们生命力旺盛 具有极好的营养
女王様に食べていただかねばならん
必须献给女王大人享用
ダメだ
不行
殺るだけじゃ収まんねえ
只是杀了他们难解心头之恨
屍肉をズタズタに噛み散らして
我要把他们碎尸万段
胃に納めてやる
全部塞到胃里
奴らの頭蓋骨に糞なすりつけて
再在他们头盖骨上大便
踏み潰してやる
踩个稀巴烂
それでも　それでも
即使那样 即使那样
怒りが収まるか分からねえんだ
都不一定能让我消气
殺るだけなんて絶対あり得ねえ
只让我们杀了他们绝对不可能
調子に乗るなよ
别给我得意忘形了
これは命令だ
这是命令
隊長の俺に逆らうってのか
你是要违抗我这个队长吗
ユンジュ隊だけじゃねえぜ
不只容酒队
他の隊じゃ普通にやってることだぜ
在其他队这都是很正常的
ヂートゥやハギャの連中に至ってはやりたい放題だ
到了千度或者蛤贾都是任意妄为
隊長自ら狩りを楽しんでるからな
队长都带头享受狩猎
本当だろうな
你说真的吗
人間を追いかけ回して
四处追逐着了人类
殺した後はほったらかしだ
杀了以后就置之不理
黙々とクソ真面目に生き餌を運ぶだけの隊なんざ
老老实实地运输着活猎物的
他にねえんだよ
只有我们队而已
コルト隊長さんよ
柯尔特队长
何なら別の隊に移ってでも 奴らなぶるぜ　俺はよ
既然这样 我就调到别的队里 再去杀死他们
痛ぇよ　クソがぁ
疼死了 可恶
理由？　おもしれぇからに決まってんだろ
理由？当然是因为有趣
人間は言葉が分かるのがいいよな
人类会说话还真好啊
死ぬ瞬間に何考えてるかが分かってよ
还能知道在他们死的瞬间都在想些什么
恐怖に歪む顔がいいですねぇ
由于恐惧而扭曲的表情还真不错啊
うん　サイコ
超棒
一度やったらやめられねってことよ
做了一次就停不下来了
お前も同じか　ヂートゥ
你也一样吗 基度
一つ誤解があると思うんだが
我觉得有点误会
俺の隊もハギャの隊も
我和蛤贾的队伍
ノルマはちゃんと守ってるぜ
都有好好遵守规矩哦
余った時間を使って 狩りを楽しんでいるだけだ
只不过是在多余的时候才去玩玩而已
しかしだなあ
但是啊
女王様への貴重な栄養源を趣味に使うなど
把献给女王大人的贵重营养源用来找乐子
貴重　笑わすなよ
贵重 别说笑了
奴らまさに掃いて捨てるほどいるんだぜ
人类多到扔都扔不完哦
いわばゴミ
换句话说 就是垃圾
俺がやってるのはゴミ掃除だよ
我做的不过是打扫垃圾而已
文句あるか
你有不满吗
ないない　アハハハ
没有 没有
中にはレアものがいることを知ってるか
你难道不知道里面有稀有品吗
レアもの
稀有品
あ　えらく生命エネルギーに満ちてる人間のことだな
就是充满强大生命能源的人类吧
俺はまだ会ったことはねえが
我还没遇见过呢
もし会ったら
如果碰上了
殺さずに捕らえて引き渡してもらいたい
希望你别杀了他们并抓回来
フン　分かったよ
我知道了
レアものは女王にささげよう
稀有品要献给女王大人
ラモットっていう奴にも
也告诉拉莫多
そう伝えてなだめてやれよ
安慰一下他
約束したぞ
那就这么说定了
バカ　守るかよ
傻瓜才会守约
そのレアもの俺達で見つけて食おうぜ
我们去找出那些稀有物种然后吃掉
食おうぜ
吃掉
ラモットの様子はどうだ
拉莫多怎么样了
今夜がヤマだな
今晚是关键
だが怒りと体力で 何とか乗り越えるだろう
不过因为愤怒和体力总能熬过去吧
それにしても深刻だな 兵隊の個性化は
说起来军队的个性化还真严重啊
柔軟な意見が出るのは歓迎だが
如果有能活用的点子的话还是很欢迎的
自分勝手な奴が多過ぎる
不过自以为是的家伙多太多了
ノルマは守ってるんだからさ
诺尔玛会遵守的啦
心配いらないよ
不用担心的
お前が言うな
轮不到你说
捕らえた人間の数をちゃんと数えているのか
有没有好好数过抓来的人
うん　大体
基本上吧
話にならん
太不像话了
一度全員で話し合ったほうがいいかもな
把所有人都召集起来说一下比较好吧
いや　すでに行動の時間帯も違うし
不 各队的行动时间带都不同
恐らく全員は集められん
恐怕没法召集所有人
一人ずつ話をしてみて
我试着一个个和他们他们谈谈
傾向と対策を立てよう
再制定今后方向和对策
女王様には
对女王大人来说
王に栄養を与える大切な時期だ
眼下是给予王营养的最重要的时期
心配はかけられん
不能让她担心
俺が何とかする
我会想办法
大変だな　体こわすなよ
还真不容易 别把身体搞垮了
そう思うなら少しは自重しろ
如果你真那么想 就稍微再自觉点
ひどいありさまだ
好惨
腐臭が道しるべになっちまってる
顺着腐臭味都能找来了
これ見てよ
看这个
これがＮＧＬの裏の顔だね
这就是NGL的阴暗面吧
まぁな
算是吧
キルア　カイト
奇犽 凯特
キメラアントに制圧された麻薬工場の静けさが
被嵌合蚁控制的鸦片工厂的宁静
さらに不気味さを醸し出す
更透出一种恐惧
そこでゴン達を待ち受けているのは
在那里 正等待着小杰他们的是
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「カイト×ノ×スロット」
次回 「凯特×的×小丑赌博机」
スロット　スタート
小丑赌博机 开始